5 Tage lang hatte
Rallsturm versucht, durch den
Knochen zu schneiden. Das
Messer war zu stumpf,
erschafft es nicht mal,
die Haut richtig aufzuritzen.
Dann, am 6. Morgen,
in einem Moment Bura
Wut, presst er seinen
Arm gegen den Felsen
und spürte etwas. Die
Knochen buggen sich. Er
presse weiter, bog den
Arm weiter und dann
knack, der erste unter
Arm Knochen brach, er
bog weiter. Knack, der
zweite. Rallsturm beschreibt diesen
Moment als Euphorie, als
die intensivste Freude seines
Lebens. Er krifft zum
Messer, schnitt durch Szene,
durch Muskel, durch Blutgefäße,
dann kam er an
den Nerf, er beschreibt
es als tausend Mal
schlimmer als alles, was
er je gespürt hatte.
Aber er schnitt weiter,
65 Minuten, bis der
Arm ab war, dann
fiel er rückwärts, frei.